**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1463 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.20 %
Tuesday                   1254 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.88 %
Wednesday                 1226 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.57 %
Thursday                  1222 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.53 %
Friday                    1308 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.48 %
Saturday                  1064 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.78 %
Sunday                    1496 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.56 %
```